ما به پروژه‌مان بازمی‌گردیم.
و من باید چه چیزی به شما بگویم؟
البته شما باید با تکنیک‌ برش نرم تجربه کنید.
بسیاری از شما می‌گویید: "من همه چیز را درک می‌کنم"، اما می‌خواهم بلافاصله متوقفتان کنم.
لطفاً تمرین کنید.
بله.
اجباری نیست.
بله، همه چیز به شما بستگی دارد.
اما این بدان معناست که شما مسئول سرنوشت خود هستید.
مطمئنم هر چه بیشتر دست به کار شوید، بیشتر آزمایش کنید، بهتر در آن می‌شوید.
و البته چطور نمی‌توانید این موفقیت را به نمایش نگذارید که کار بزرگی انجام دادید و همه چیز را به پایان رساندید؟
حداقل، خودتان به آن افتخار خواهید کرد و راحت‌تر خواهید خوابید.
تکنیک برش نرم البته در کتاب تمرینی ما، صفحه تمرینات موجود است.
و این‌ها آنها هستند.
سه تصویر شما.
رنگ آنها را تنظیم کنید.
دشوار نخواهد بود و زمان زیادی نمی‌برد.
با این حال، من منتظر نتایج شما در کامنت‌های زیر این ویدیو خواهم بود.
یک تصویر صفحه کافی است و البته، به‌صورت سنتی، به عنوان یک معلم خوب، من هم باید این تمرین را انجام دهم.
پس برویم روی صفحه خودم و بله، ویدیو را متوقف کنید.
البته، اگر تمرین را انجام نداده‌اید.
حالا ببینیم من این کار را چطور انجام دادم.
خوشبختانه من داستان اول را به پایان رسانده‌ام.
تصویر دوم کمی تاریک‌تر است، مثل این.
اینجا هم همینطور است.
تصویر را پیدا می‌کنیم.
روی علامت پلاس کلیک می‌کنیم.
البته.
گریدیان می‌سازیم.
آن را در جایی که باید باشد قرار می‌دهیم.
چیزی مثل این.
و فکر می‌کنم ما آن را در اینجا تاریک خواهیم کرد.
ما آن را به ۱۰۰٪ تنظیم می‌کنیم.
و بله، این هم خیلی خوب دیده می‌شود.
چیزی مثل این.
پس این نقطه صفر ماست.
چیزی مثل آن.
و به طور کلی کار تمام شده؛ ۳۰ ثانیه گذشته و ما نیمی از تمرین را به پایان رسانده‌ایم.
بد نیست، درست است؟
تمام ویرایش‌ها به این صورت انجام شد.
بعدی.
پس ما خودمان را تکرار نمی‌کنیم.
برای مثال، بیایید یک مستطیل کوچک ایجاد کنیم.
آن را داخل فریم خود قرار می‌دهیم، اما بالای تصویرمان.
چیزی مثل این.
شاید آن را کمی وسیع‌تر کنیم تا مطمئن شویم همه چیز را پوشش داده‌ایم.
و ما هم در اینجا پر کردن را گریدیان خواهیم کرد و آن را نیز تنظیم می‌کنیم.
یکی از انتهای‌ها را صفر خواهیم گذاشت.
و در اینجا ما خطی را به ۱۰۰ تنظیم خواهیم کرد.
به نظر خوب می‌رسد.
فقط باید رنگ را تغییر دهیم.
البته ما خاکستری نمی‌خواهیم.
ما همچنین می‌توانیم چیزی از تصویر برگزینیم.
برای مثال، چیزی مثل این.
چیزی در همین راستا.
و بله.
علاوه بر این، از آنجا که شما وقت خود را صرف کرده‌اید که اینجا باشید و عمداً انتخاب کرده‌اید که نحوه انجام دقیق همه این کارهای پیچیده را که من خودم انجام می‌دهم مشاهده کنید، به شما یادآوری ملایمی می‌کنم که شما قابلیت ایجاد و مدیریت لایه‌های مختلف در این سیستم را دارید، که انعطاف‌پذیری و قدرت سازماندهی بسیاری را فراهم می‌کند.
روی علامت پلاس کلیک کنید و لایه‌ای دیگر در بالا اضافه کنید.
درست مانند قبل، یک گریدیان خطی انتخاب می‌کنیم، اما نقاط را کمی متفاوت قرار می‌دهیم تا خط انتقال تا حد ممکن صاف باشد.
متناسب با آن، ما در اینجا رنگ یکسان را انتخاب می‌کنیم و کمی بالاتر و صرفاً گریدیان خود را تنظیم می‌کنیم.
بیایید یکی از طرفین را نیز صفر تنظیم کنیم، درست مانند قبل.
و بله، به این ترتیب ما این انتقال را حتی صاف‌تر می‌کنیم.
امتحان کنید.
در ویدیو بعدی می‌بینمتان.